Lo primero es importar el archivo DB2_4.sql a phpmyAdmin con el cual se crea la base 
de datos y se realizan los inserts necesarios.
Se crean varios usuarios normales, un administrador con login 'admin' y password 'admin',
el cual tiene ciertos privilegios sobre los demás, como añadir nuevos campeonatos o generar
los enfrentamientos de un campeonato.
Hay dos campeonatos, uno solo con dos categorías y otro con tres categorías y para cada una de ellas
masculino, femenino y mixto. En este último, en la categoría 1 masculina hay 8 parejas inscritas 
conformando dos grupos de 4, y ya están todos los resultados y la clasificación final. 

Para que cuando se cree una noticia y se inicie un nuevo campeonato se envie un correo a todos los 
usuarios del sistema, es necesario crear acceder a la pagina desde el siguiente enlace
https://padelweb.000webhostapp.com/ABP_24/Controllers/Login_CONTROLLER.php ya que desde xampp no es 
posible enviar emails.